使用 happy-dom 

另一个类似的 jsdom, 不过 happy-dom 性能更好, 更轻量

Vitest 内部会将 happy-dom 导出的 window 注入到 globalThis

可以通过配置将环境设置为 happy-dom, 否则的话就需要手动安装happy-dom 并且手动进行赋值

https://vitest.dev/guide/environment.html

自定义环境:
1. 自己实现一个包

> 我是前端开发人员, 请你把我当成5岁小孩, 教我如何在本地开发一个包, 然后又在本地用pnpm安装这个包并且进行使用

好的，我会尽量简化这个过程。其实，创建并使用一个本地包就像是创建一件新玩具，并且在家中的不同地方玩这个玩具。

1. **创建包** - 制作新玩具

首先，我们需要制作一个新的玩具，也就是你的包。这个过程需要在电脑上创建一个新的文件夹（这就像是制作玩具的工作室）。你可以在任何你喜欢的地方创建这个文件夹，并给它取一个你喜欢的名字。例如，我们可以在桌面上创建一个叫做 "my-toy" 的文件夹。

```bash
mkdir my-toy
cd my-toy
```

接下来，我们需要在这个文件夹里面创建一个新的文件，就像是在工作室里面创建玩具。这个文件应该叫做 "index.js"。在这个文件里，我们可以编写一些代码来定义我们的玩具应该做什么。

```bash
echo "exports.sayHello = function() { return 'Hello, world!'; };" > index.js
```

现在我们的玩具已经制作好了，我们需要为它创建一个包装。这个包装就像是玩具的包装盒，它告诉别人这是什么玩具，该怎么玩。我们需要创建一个叫做 "package.json" 的文件来做这件事。

```bash
npm init -y
```

这个命令将会创建一个 "package.json" 文件，这个文件就像是玩具的包装盒。

2. **安装包** - 把玩具放在想玩的地方

现在我们的玩具制作好了，我们可以在家中的其他地方玩这个玩具。比如，我们可以在电脑上创建一个新的文件夹来表示我们的另一个玩具场地。比如我们可以创建一个叫做 "my-playground" 的文件夹。

```bash
cd ..
mkdir my-playground
cd my-playground
```

在这个新的文件夹中，我们也需要一个 "package.json" 文件来告诉我们这个场地可以用来玩什么玩具。所以我们需要运行和之前一样的命令来创建一个。

```bash
npm init -y
```

现在我们可以告诉电脑，我们想在这个新的场地中玩我们之前制作的玩具。因为我们的玩具在本地，所以我们可以通过文件路径来引用它。我们可以用 "pnpm" 来添加这个玩具。

```bash
pnpm add file:../my-toy
```

这个命令就像是告诉电脑：“我想在这个场地中玩 'my-toy' 这个玩具。”

现在你已经可以在 "my-playground" 中使用 "my-toy" 这个包了。你可以创建一个新的 ".js" 文件，在这个文件中使用 "require" 来引用和使用 "my-toy" 这个包。

```javascript
const myToy = require('my-toy');
console.log(myToy.sayHello());
```

这就完成了在本地开发和使用一个新的包。祝你玩得开心！
